# I_LOVE_DOGS
Вебсайт для любителей собак

# Функциональность

- Данный вебсайт представляет собой маленького информационного уголка о собаках.
- В каталоге пород представлены различные породы собак.
- Каждая порода сопровождается фотографией, чтобы помочь вам выбрать подходящего питомца.
- Воспользуйтесь функцией поиска, чтобы найти собаку, которая интересна вам.
- Ищите и находите вашу идеальную собаку!

# Процесс разработки

1. Исследование и понимание целей: Представление информации о различных породах собак, привлечение людей,  и создание платформы для поиска и выбора подходящей породы.
2. Визуальный дизайн: С помощью css был разработан визуальный дизайн сайта, чтобы обеспечить привлекательный и простой в использовании интерфейс.
3. Разработка функциональности: с помощью javascript, html и api была добавлена функциональность, позволяющая пользователям просматривать разные породы собак, и искать, печатая названия на поисковике.
4. Тестирование

# Трудности 

Было немного сложно реализовать дизайн в точности как планировалось, и добавление изображения к каждой породе по отдельности заняло много времени и процесс был неоптимизированным. 

# Установка и настройка

Следуйте инструкциям ниже, чтобы настроить и инициализировать приложение:

1. Клонируйте репозиторий на ваше устройство:

   ```bash
   git clone https://github.com/jans-saya/I_LOVE_DOGS.git

2. Перейдите в директорию проекта:
3. ```bash
   cd I_LOVE_DOGS

4. Откройте сайт
   
  Для Windows:
      
         start index.html

  Для macOS:

       open index.html
            
  Для Linux:
   ```bash
     xdg-open index.html


 
